+++
date = "2023-12-02T13:36:00-08:00"
draft = false
title = "Офис ЦРО «Международная Исламская Миссия», после пленарного"
slug = "офис-цро-международная-исламская-миссия-после-пленарного"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Офис ЦРО «Международная Исламская Миссия», после пленарного заседания научно-практической конференции «Духовно-нравственные ценности как основа профилактики деструктивной идеологии в условиях современных вызовов» имел честь вручить Благодарственное письмо от Всероссийской ассоциации общественных объединений «Интеллектуальная Россия» председателю ЦРО «Международная Исламская Миссия» Пшихачеву Шафигу Ауесовичу  за плодотворное сотрудничество с некоммерческими организациями СКФО, ЮФО направленное на гармонизацию межнациональных и межконфессиональных отношений, за поддержку интеллектуального движения в ЧР. 

Воистину, ваша работа Богоугодна, она видна и нужна, СПАСИБО. 

#РОССИЯ🇷🇺 #москва #международнаяисламсааямиссия #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии
